## Task Queue
Система управления задачами с иерархией ролей для ускорения бизнес-процессов. Цель — прозрачное назначение, выполнение и приемка задач с дедлайнами, отчетностью и автоматическим учетом штрафных баллов.

### Пользователи 

## Супер пользователь

Что может пользователь:

1) Создавать задачи для разработки(Отправляет задачи средниму пользователю).
2) Смотреть что было принято в разработку, а что нет.
3) На какой стадии разработка.
4) Может смотреть профили пользователей, сколько задач выполнил, 
сколько штрафных баллов заработал, а так же процент того насколько
пользователь заслуживает повышение или же уволить пользователя.



## Средний пользователь: 
Что может пользователь:
1) Принимать задачи от супер пользователя
2) Отправлять ответы супер пользователю, могу ли взять эту задачу в разработку.
3) Составляет план разработки(Включает в себя общий план действие и дедлайн на разработку)(Отправляет супер пользователю)
4) Составлять отчетность о том какая работа была сделана( отправлять эти отчеты супер пользователю)
5) Создавать задачи обычному пользователю с таймером на выполнение(Если сотрудник не выполнил задание за отложеное время ему начисляются штрафные баллы. Если сотрудник набирает 3 штрафных балла он получает штраф)
6) Принимать работу от обычного пользователя, если работа не устраевает, то отправляет на переработку кода(отчетность, код)


## Обычный пользователь: 
Что может пользователь:
1) Принимать задачи от среднего пользователя
2) Отправлять отчеты среднемо пользователю
3) Видит свой дедлайн на работу, а так же свои штрафные баллы
4) Имеет свою отчетность сколько работы сделал, какие баллы имеет в плюс на повышение, а какие баллы на штраф(Профиль)
